想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
在「Punk Hazard」岛历经一番激战
终于抓住了凯撒
和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
朝下一个目的地进发
到啦 德雷斯罗萨
抵达了多佛朗明哥所统治的国家德雷斯罗萨的路飞等人
分成了3队
前往格林比特的凯撒交还队
留在桑尼号的守船队
破坏「SMILE」的工厂并救出武士队
然后 进入港镇阿卡西亚的路飞等人
遇见了拥有生命的玩具们
并且 在去吃饭的酒馆里...
去这里看看
怎么样 结果如何
很遗憾 是黑色
你没押中啊
来吧 白色
这可难说啊
还是很遗憾 是黑色20
这次一定是白色
又是黑色啊
白色
很遗憾 又是黑色
看来运势变了 怎么都赢不了了啊
怎么样 还玩吗
不 再来最后一盘
我全押上
有意思
那我也全押跟你相反的颜色
让我们来一场男人之间的较量吧
全押? 是真的吗
那么 开始吧
你押什么呢
决定了
我押白色
狂热漩涡
斗牛竞技场
既然你押白色 那我就当然押黑色
好
白色来吧 白色
黑色 黑色
结果是什么
不回答就说明...
是白色对吧
太遗憾了 大叔
这么说 这盘又是...
没错
是黑...
是白色
你小子是谁啊
给我仔细看看
是黑色啊 白痴东西
是白色啊 大叔 你赢了啊
你他妈别给我多嘴
是啊
想吃苦头吗
那家伙是谁啊
知道对方是谁吗
又去多管闲事了
混蛋 装得倒是挺从容的
真...真的是我赢了吗
是大叔赢了
虽然不知道你是谁 但真是太感谢了
别客气 我只是说了实话而已
太好了啊
不过 大叔 你看起来相当强...
你这就叫多管闲事啊 小子
我们说黑色就是黑色
反正那家伙也看不见
这样就行了啊
你个碍事鬼
消失吧
我这是绊倒了一头大野猪吗
如果是那样就抱歉了
你...你这混蛋
这可不好
兄台 请稍微让一下
因为我要让他们下地狱
干掉他
好重 好重好重...
要...要被压扁了
那家伙是什么人啊
他做了什么
好厉害 开了个大洞
看不见东西也别有一番乐趣
这个人世上 有太多不忍直视的肮脏之物了
抱歉了
那家伙是什么人啊
能力者?
到底是什么能力啊
不好意思 店主
请向这里请求损失的赔偿
好...
你难道是...
那就告辞了
大叔 你好强啊
是什么人啊
这个还是不说对我们彼此都好啊
你眼睛长哪儿了
不好意思 您没有受伤吧
对彼此都好?
难不成是什么臭名昭著的人物吗
不管处于什么立场 他都不是普通角色啊
我的包没了
我的表没了
钱包不见了
糟了 我的上衣也被偷了
在光天化日之下 混进了刚才的粉尘...
刚才那大叔难道是扒手吗
少了一把
怎么了
刀没了啊
原本在这里的「秋水」...
什么 是和之国的国宝吗
可恶 「秋水」被...
到底跑哪儿去了
该如何是好
看来大家都被偷了呢
是妖精拿走了哦
那算什么啊
妖精是小偷的名字吗
妖精就是妖精啦 还是一笑了之为好
这能笑得出来吗
从很久以前
那些无法看到的妖精就是德雷斯罗萨的守护神
所以必须默许他们所做的一切事情
既然是妖精干的...
那就没办法了
开什么玩笑
没错 那可是和之国的国宝
是我的刀啊
才不是你的
别让我说那么多遍 是别人给我的啊
在下总有一天会与你决斗
将「秋水」归还给和之国的
好吧 反正我会打败你的
还真是个贪婪的妖精啊
休想跑
索隆 你要去哪儿啊
站住站住 我们可没工夫让你在外面瞎晃悠啊
好像很有趣的样子
等一下 路飞
找到犯人了吗 和之国的国宝是不会交给任何人的
放开我啦 我们也一起去吧
我想到一个好主意
好主意?
我算是明白了
跟这么一伙人行动 我要是不起点带头作用可不行啊
真是的 一个个都这么高调
万事都交给本大哥吧
找到了 给我站住
该站住的是你啊
把和之国的国宝还来
站住
都说该站住的是你了
把和之国的国宝还来
看啊 他的发型好奇怪
你说什么 太失礼了
发髻什么时候露出来了
糟了 在下都一把年纪了却...
居然迷路了
你应该是多佛朗明哥的手下吧
没错 那又怎么样
超级 果然是啊
你们这些人竟敢在德雷斯罗萨跟少爷作对
别以为能全身而退啊
你这样是威胁不到我们的
大叔 刚才问你的话赶快老实交代吧
都...都说过了
追捕武士们的任务我倒是记得
但是不知道他们是怎么被捕以及被关在哪里的
那个「SMILE」我也不知道是什么意思...
真的对「SMILE」一无所知吗
真的一无所知 而且连工厂也毫无头绪啊
你们到底是什么人啊
这下难办了 没想到连他的伙伴都不知道
那就告诉我们你的上司在哪儿
这家伙估计只是个跑腿的
今天大家都很忙 谁知道都在哪儿啊
我也有被叫去竞技场
看吧
今天国民全都在往竞技场的方向走去
竞技场?
就是斗牛竞技场啦
你们想见上司的话 就去那儿吧
为什么
今天可是有个特大活动啊
家族的干部们应该都聚集在那里
你说的那个特大活动有那么超级吗
据说少爷不知从什么途径 准备了一个超级厉害的奖品
那可真是吓了我一跳
是任何人都想拥有的东西
难道是...
明哥说过的美味的肉吗
那家伙只说了那是你想要的东西啊
那奖品是什么
听了可别吓坏了
那就是...
斗牛竞技场
好疼
出现了 是雷兵队
好疼啊
我们也想看啦
让我们进去吧
人与人之间的互相残杀
可不是小孩子该看的东西
快回去
那是被通缉的玩具士兵
真是个难缠的家伙
打不中 打不中
「喷气滑行」
到场的各位先生女士以及玩具们
本日的活动正可谓...
一大事件
为了今天的到来
国王将令人震惊的宝物授予了我们
两年前 在马林佛多的巅峰战争中丧命的男人
难道说那是...
如今已成为传说的白胡子海贼团 第2队队长
海贼王之子 艾斯
他说什么
竟然是艾斯?
「炎戒」
「火柱」
他的拳能将军舰用火焰贯穿
能将城镇烧毁 化为地狱
那恐怖的能力再次变成了恶魔果实 在这世上重生了
重...重生了?
不是吧
看吧
战斗的胜者将获得这颗禁果
最强种 自然系的恶魔果实
难道说...
那是...
烧烧果实
好厉害
太厉害了
那玩意儿是真的吗
少爷会说那种无聊的谎话吗
艾斯的...
烧烧果实?